# GIT Homework 1
# XML

       Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
       Создан аккаунт в GitHub
       Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.

**Как отправить ДЗ на проверку.**
    
    
       1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
       2. Сценарий перенесите в этот файл.
       3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

       Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.


# XML
 21. **Создать внешний репозиторий c названием XML.**

>**Создаем внешний репозиторий на github ->**
>
>**жмём "New" ->**
>
>**в поле "Repository name" вводим "XML" ->**
>
>**ставим галочку "Add a README file" ->**
>
>**жмём "Create repository"**


 22. **Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.**
 
>**в GitHub жмём на внешний репозиторий "XML" ->** 
>
>**жмём "<> Code" и копируем ссылку на репозиторий ->**
>
>**заходим в локальную папку гита, прописываем в "terminal"**

 `git clone https://github.com/ViktorTih/XML.git`

 23. **Внутри локального XML создать файл “new.xml”** 
 
 `cd XML`

 `touch new.xml`

 24. **Добавить файл под гит.**

 `git add .`

 25. **Закоммитить файл.**
 
 `git commit -am "new_1.xml"`

 26. **Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.**
 
 `git push`

 27. **Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.**
 
 
 `vim new.xml`

 `i`

       <root>
              <Фио>Тихонов_Виктор_Иванович</Фио>
              <Возраст>44</Возраст>
              <Количество_домашних_животных>1</Количество_домашних_животных>
              <Будущая_желаемая_зарплата>800$</Будущая_желаемая_зарплата>
       </root>

`Esc :wq Enter`


 28. **Отправить изменения на внешний репозиторий.**

 `git commit -am "add_new.xml"`

 `git push`

 29. **Создать файл preferences.xml**
 
 `touch preferences.xml`

 30. **В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.**
 

  `vim preferences.xml`

  `i`

    <root>

       <Любимый_фильм>Терминал</Любимый_фильм>
       <Любимый_сериал>Шерлок</Любимый_сериал>
       <Любимая_еда>драники,борщ,мясо</Любимая_еда>
       <Любимое_время_года>лето</Любимое_время_года>
       <Страна_которую_хотел_бы_посетить>Испания</Страна_которую_хотел_бы_посетить>

    </root>

 `Esc :wq Enter`

 31. **Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML**
 
   `touch skills.xml`

    <root>

       <terminal>Git Linux Terminal</terminal>
       <theory>Testing Theory</theory>
       <server>Client server</server>
       <sql>SQL</sql>
       <api>Postman</api>
       <traf>Charles Fiddler Sniffing</traf>
       <web>Web Services</web>
       <DevTools>DevTools</DevTools>
       <mobile>Mobile Testing</mobile>
       <webTesting>Web Testing</webTesting>
       <load>Load testing</load>

    </root>

  `Esc :wq Enter`
    
 32. **Сделать коммит в одну строку.**
 
 `git add . && git commit -am "pref_and_skills"`
  
 33. **Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.**
 
 `git push`

 34. **На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.**

>**Add file ->**

>**Create new file ->**

>**в поле в поле "Name your file" вводим "bug_report.xml"**

 35. **Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.**

>**нажать "Commit new file"**

 36. **На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.**
  
>**нажать "bug_report.xml"** 

>**нажать "Edit this file"**

    <root>
          <id>уникальный_номер_дефекта</id>
          <severity>серьезность_дефекта</severity>
          <Environment>окружение_на_котором_обнаружен_дефект</Environment>
          <Title>что?где?когда?</Title>
          <Steps>шаги_для_воспроизведения_дефекта</Steps>
          <Expected_Result>ожидаемый_результат</Expected_Result>
          <Actual_Result>фактический_результат</Actual_Result>
          <Attachment>ссылка_на_видео_или_фото_дефекта</Attachment>
    </root>

 37. **Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.**
 
>**нажать Commit changes**

 38. **Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML**
  
>**входим в папку локального репозитория "XML"  и в "terminal" вводим команду**

`git pull` 
